1. 调试密码改为 MC-TEST-001
2. 调试模式下，可修改钻石剑和钻石的数量
3. 构建数据库，记录单词是学过还是没学过，导出学习记录的时候包含学习记录，下次打开选择对应词库的时，先加载未学过的，然后才是学过的。
4. apk版本，每次在线生成，自动新增版本号。
5. apk版本，如果更新，需要先卸载原来的，再安装新的，这是版本号问题吗？
apk版本，新安装的，会把原来的单词数据（数据库，已学习，未学习，钻石和钻石剑数量）覆盖掉，要解决这个问题。安装新apk的时候可以增量升级，不改变原来用户的学习进度等数据。

继续分析，界面如何优化，如果apk是平板模式，整个界面都能显示，直接用网页一样的界面显示也没问题。
但手机模式下，界面大于屏幕，放大缩小可以看的全面，但是没控制好的时候会滑动到其他区域，不是学习区域，又要滑动回来很麻烦。
我希望手机模式下，在主页上点击不同模式，切换到不同的窗口，这个窗口不会有背景等多余元素，
界面显示就只包含最上面就是第几组，学习内容，最下面到上一个下一个截止。然后左上角加个悬浮窗回到主页，右上角依然是 悬浮窗的 钻石/钻石剑等。
或者你可以分析一下，提出更合理的设计。可以先设计个简单的html网页演示一下手机模式，我看下页面切换是否满足要求